museo casa del hidalgo
el museo del hidalgo se ubica en una
antigua casa solariega del siglo 16
conocida por el nombre de casa del rey
en el podremos descubrir cómo era la
vida de los hidalgos inspiraron a miguel
de cervantes cuando creó el personaje de
don quijote
el museo cuenta con la exposición de
piezas originales de gran valor
tenidas por importantes museos españoles
museos del ejército
museo nacional de artes decorativas y
museo de santa cruz entre otros
también cuenta con recursos
audiovisuales manipulativos e
interactivos con los que poder
experimentar a lo largo de la visita
esto hace que sea especialmente
atractivo para visitas familiares con
niños
la visita se estructura en dos plantas
con diferentes salas en cada una de
ellas
[Música]